- Wat ging goed?
Het werken zelf gaat goed. De taken die we hebben opgesteld voor deze sprint zijn afgekomen. Opdrachtgever was tevreden.

- Wat kan beter?
De planning op het scrumbord moet echt beter. We hebben nog een user story openstaan zonder opgestelde taken, maar de functionaliteiten die bij deze user story horen zijn gewoon gerealiseerd in sprint 1.

- Waar moeten we mee beginnen?
Ik denk dat we voor de aankomende sprint het scrumbord beter bij moeten gaan houden. 
Per taak moet gezamenlijk gekeken worden hoeveel tijd nodig is.

Taken die af zijn meteen slepen naar ready for review. 

- Waar moeten we mee stoppen?
Tussendoor minder andere dingen doen. Minder YouTube, minder TikTok.


Persoonlijke feedback
Ties: meer bijdrage, minder afgeleid

Meer aanspreken als groepsleider.
In de eerste week goed teamleider geweest, wat moeten we doen? oke dat gaan we nu doen.



Volgende retro opzet
- Bord, sticky notes, voorbereiding
- Gezamenlijke verbeterpunten.
- Persoonlijke feedback
- Leerdoelen meenemen voor volgende retro als feedbackmoment
	- Ben ik gegroeid?
	- Feedback van de rest.
- 


